مواليد ١٢ و ١٣ يونيو
الجزء الاول من العام بيحمل تحولات هامة على صعيد الانشطة اليومية الروتينية التواجد بعمل يومي اعتيادي او القيام بنشاط يومي بيطلب جهد عضلي
اهتمام اكثر بالاوضاع الصحية و ممكن زيارة طبيب
الجانب المالي بيشهد تحولات ايجابية من اعمال تجارية او عمليات بيع او شراء
الاوضاع العاطفية بتضهر استقرار ضمن العلاقات القائمة و تحول هام بمصادر دخل الشريك
تحولات هامة بالجزء الثاني من العام على صعيد الوضع الوظيفي و فرص التواجد بموقع المسؤلية و القرار  مصادر مالية جديدة و الحظوظ داعمة لتحقيق مصدر مالي ثابت
الحظوظ داعمي للاكتناز المالي من خلال اعمال بتطلب شهرة او تعامل مع سلطة
الجانب العاطفي بيضهر بعض التقلبات و عدم القدرة على الوصول لحلول مشتركة ضمن العلاقات  الخاضعة لتقلبات ممكن تشهد نهاية و عودة لنفقطة البداي
بعض المتاعب ضمن الجزء الثاني من العام لها علاقة بتشويه السمعة الشخصية او بعض السلوكيات ممكن القيام فيها ما بتنسجم مع الوضع الاجتماعي الموجود
مواليد ١٣ يونيو معرضين لتحولات لها علاقة بأوضاع احد افراد العائلة صحة الاب بحاجة الى انتباه
مواليد ١٤ ١٥ ١٦  يونيو
الجزء الاول من العام بيضهر تركيز اكبر على تحقيق استقرار فكري و عاطفي بالأنشطة المشتركة
ممكن تقلبات ضمن شراكة عاطفية قائمة انفصال او خلافات  او توسع بفرص بفرص الزواج و الدخول بالقفص الذهبي
ممكن تضهر بعض المواجهات القانونية نتيجة دعاوة قضائية او انشغال بمسائل لها علاقة بأوضاع الام
تطورات هامة على صعيد الانشطة المهنية الي بتطلب اجراء مقابلات و شرح وجهات النظر
الجزءالثاني من العام بيحمل تحولات ايجابية هامة بالاوضاع العاطفية و تحقيق الاماني المشتركة ضمن الشريك ضمن العلاقة استقرار ايجابي ضمن العلاقات القائمة و فرصة للارتباط
العاطفي حظوظ داعمة من الاصدقاء و الاشخاص المقربين من القلب توسع بدائرة المعارف المقربة و فرصة ايجابية لبدء نشاط ترفيهي بيطلب تشارك و تعاون حظوظ ايجابية بالجانب المتعلق بالاطفال ممكن الاحتفال بمولود جديد الجانب السلبي الي ممكن
يضهر ضغوطات و تلقبات بشكل خاص لمواليد ١٥ ١٦ يونيو عدم القدرة على ضبط المصاريف المتعلقة بالأنشطة ترفيهية او تحقيق و رغبات للاحباء او احد الابناء ايضا ممكن تضهر بين شهر اكتوبر و نوفبر بعض التعطيلات بأوراق قروض او تعامل
مع مؤسسات ضرائب مواليد ١٦ يونيو بينصحن الفلك ضمن العام الجديد الاهتمام اكثر للعادات الصحية و النظام الغذائي ممكن تقلبات تضهر بسبب سلوكيات صحية سلبية او ضغوطات بسبب متاعب عاطفية استفادة ايجابية لمواليد ١٦ يونيو من ميراث او مكسب غير متوقع